1. Создаём новый репазиторий:
    - открыть через ПКМ по папке с нужными файлами "Git Bash Here".
    - вводим команду: git init
    - далее: git remote add origin https://github.com/Arturius101/<название репазитория>.git
    - открываем браузер, а там открываем Git.
    - создаём новый репозиторий с названием папки, таким же, как и на рабочем столе.
    - далее: git add --all
    - далее: git commit -a
    - далее: git push origin --all
    - обновляем страницу браузера с Git.
_________________________________________

2. В случае, если нет репазитория на "Рабочем столе", чтобы создать его повторно:
    - нажимаем в репазитории на зелёную кнопку "Code" и нажимаем "Open with GitHub Desktop" и выбираем клонировать на Рабочий стол. Открыть с помощью VS Code.
_________________________________________

3. После изменений в файлах, репозиторий коммится через "VS Code":
    - нажать "Source control" (слева вкладка 3-я сверху).
    - нажать "Commit".
    - ввести любое название, на открывшейся странице в "VS Code" на верхней строке.
    - сохранить страницу и закрыть окно коммита.
    - Синхронизировать, нажав соответствующую кнопку на месте кнопки "Commit".
__________________________________________

4. Или же, коммит изменений в файлах, посредством "Командной строки":
    - открыть "Командную строку".
    - ввести команду: cd <адрес репазитория на "Рабочем столе">
    - далее: git commit -a
    - далее: git push origin --all
_________________________________________

5. Для создания обзорной страницы просмотра проекта:
    - зайти в настройки проекта, нажав на кнопку "Setting".
    - там перейти на вкладку "Pages".
    - изменить "Branch" на "master" и сохранить, нажав на кнопку "Save".
    - в "Build and deployment" выбрать: "GitHub Actions" и обновить страницу.
    - если нет ссылки на страницу, то она выглядит так: [(https://arturius101.github.io/js-diplom/)](https://arturius101.github.io/js-diplom/), где "js-diplom" - это название проекта.
